B11: cập nhật các thay đổi từ server: git pull

Git status
Git add .
Git commit –m “message”
Git push origin main
B12. Thay doi noij dung file roi push len server

B13: Xoa mot file nao do 
Rồi git status
Git add .
Git commit
git push

B13. Tiến hành tạo folder MayKhac checkout/clone source git trên về.


BB14 Tiến hành thay đổi nội dung ở 2 máy khác nhau trên cùng 1 file.

B15: lấy 1 máy commit và push lên server.

B16: lấy máy còn lại commit và push lên server  báo lỗi conflict.

B17: Tiến hành pull source từ server về.

B18: Tiến hành chỉnh file conflict
B19: Tiến hành đưa file đã giải quyết conflict lên đầu server.


B20: Tạo nhánh: git branch tennhanh

B21: Tạo file mới cho nhánh đó.

B20: Tạo nhánh: git branch tennhanh

B21: switch qua nhanh trên: git checkout tennhanh

B22: Tạo file mới cho nhánh đó.

B22: push nhanh đó lên server
19HTHA1 Công cụ và môi trường phát triển phần mềm10:11
B22: push nhanh đó lên server: git push origin tennhanh
19HTHA1 Công cụ và môi trường phát triển phần mềm10:19
B23: Vừa tạo nhánh và switch qua nhánh đó luôn: git checkout –b tennhanh 
> git branch tennhanh + git checkout tennhanh

B24: so sánh sự khác nhau giữa các nhánh: git diff nhanh1 nhanh2

19HTHA1 Công cụ và môi trường phát triển phần mềm10:34
B24: so sánh sự khác nhau giữa các nhánh: git diff nhanh1 nhanh2

B25: merge các nhánh khác vào nhánh hiện tại thì dung git merge tennhanh
:qa bấm enter
B26: push thông tin lên server

B27: muốn reset lại toàn bộ dữ liệu của mình với đầu server  git reset --hard origin

B28: xem log: git log

B29: xem sự khác nhau giữa các phiên bản
	git diff tenphienban-1 tenphienban-2